Repository: localwiki/localwiki
Catalog: docs/source/translated/*/LC_MESSAGES/install.po
Languages: ja

source: Installing
ja: インストール方法

source: The easiest way to install LocalWiki is by using our Ubuntu package.
ja: Localwikiのインストールには Ubuntuパッケージを利用するのが最も簡易な方法です。

source: Installing on Ubuntu
ja: Ubuntuへのインストール

source: LocalWiki is available as a prebuilt package for Ubuntu 10.04 LTS or newer.
ja: Localwikiでは、Ubuntu 10.04 LTS以降のバージョンに対するビルト済みパッケージを提供しています。

source: Just open a terminal and run these commands::
ja: インストール先のUbuntuでターミナルを開き、以下のコマンドを入力してください。 ::

source: That's it! Follow the prompts to configure LocalWiki.
ja: これで完了です！ 表示されるプロンプトに従って、Localwikiを設定してください。

source: Installing on other systems
ja: その他のシステムへのLocalwikiインストール

source: This installation method should only be used if you can't use the Ubuntu package or if you want to set up a development enviroment.
ja: 以下の方法は、Ubuntuパッケージを利用できない場合、あるいは開発環境を設定する場合にのみ利用してください。

source: See our ``INSTALL`` file for detailed instructions. The file is also included here:
ja: 詳細な手順は、Localwiki本体の ``INSTALL`` ファイルにも記述されています。同じ文章を以下に掲載します。 :

source: More info
ja: 追加情報

source: See https://dev.localwiki.org for more information on installation.
ja: より詳細なインストール方法については https://dev.localwiki.org を参照してください。
